---
title: "Проектные мастерские"
date: "2019-10-16"
coverImage: "logo.png"
---

\[vc\_row\]\[vc\_column\]\[vc\_column\_text\]Экспериментальный центр, созданный для развития дизайна и проектной культуры.

Инфраструктура центра позволяет работать как в собственной студии, так и воспользоваться ресурсами профильного коворкинга: - швейной мастерской с профессиональным и бытовым оборудованием, - мастерской трехмерного моделирования и прототипирования, - конференц-залом и компьютерным классом.

Совершенствуя услуги и сервисы Проектных мастерских, мы создаем сообщество и развиваем индустрию дизайна в России.\[/vc\_column\_text\]\[us\_image image="7316"\]\[us\_socials items="%5B%7B%22type%22%3A%22instagram%22%2C%22url%22%3A%22https%3A%2F%2Fwww.instagram.com%2Fpromasterskie%2F%22%2C%22icon%22%3A%22fab%7Capple%22%2C%22color%22%3A%22%23999999%22%7D%2C%7B%22type%22%3A%22vk%22%2C%22url%22%3A%22https%3A%2F%2Fvk.com%2Fcmitpm%22%2C%22icon%22%3A%22fab%7Capple%22%2C%22color%22%3A%22%23999999%22%7D%2C%7B%22type%22%3A%22facebook%22%2C%22url%22%3A%22https%3A%2F%2Ffacebook.com%2Fpromasterskie%22%2C%22icon%22%3A%22fab%7Capple%22%2C%22color%22%3A%22%23999999%22%7D%5D" style="solid" gap="6px" align="center" css="%7B%22default%22%3A%7B%22margin-top%22%3A%221em%22%2C%22margin-right%22%3A%221em%22%2C%22margin-bottom%22%3A%221em%22%2C%22margin-left%22%3A%221em%22%2C%22font-size%22%3A%2224px%22%7D%7D"\]\[/vc\_column\]\[/vc\_row\]\[vc\_row\]\[vc\_column\]\[vc\_column\_text\]

«ПРОЕКТНЫЕ МАСТЕРСКИЕ» — абсолютно новый тип профессионального и обучающего пространства, его ключевая роль: развитие проектной культуры в сфере творческих индустрий. Создавая «Проектные мастерские» мы решили объединить в рамках одного рабочего пространства несколько целевых групп: студентов ВУЗов, молодых специалистов в сфере архитектуры и дизайна и учеников средней школы. На площади 500 квадратных метров расположились профильный коворкинг, проектные студии и аудитории для проведения лекций и семинаров.

«Проектные мастерские» дают возможность совместить теорию и практику, и применить полученные навыки на профессиональном оборудовании. Такой подход помогает добиться полного погружения в творческий процесс и сделать каждое занятие максимально эффективным. Мы предоставляем возможность получить консультации профильных лаборантов, работать с разными материалами и формами, используя ресурсы швейного цеха с профессиональным и бытовым оборудованием, принтеры и сканеры для 3D-моделирования и прототипирования, фрезерный станок и современные графические программы.

\[/vc\_column\_text\]\[/vc\_column\]\[/vc\_row\]\[vc\_row\]\[vc\_column\]\[us\_image image="7307"\]\[vc\_column\_text\]

## УСЛУГИ И СЕРВИСЫ

#### ДЛЯ МАЛОГО И СРЕДНЕГО БИЗНЕСА

- абонемент для сотрудников компании в швейный цех от 700 рублей в день,
- складское хранение тканей, лекал и рабочих материалов во время производственной сессии,
- разработка, оцифровка, градация и распечатка лекал,
- подбор профильных российских и зарубежных швейных фабрик,
- подбор поставщиков тканей и фурнитуры,
- аутсорсинг разработки сезонных коллекций,
- консультация технолога и конструктора,
- юридическое сопровождение марки или проектов,
- аренда конференц-зала для проведения клиентских дней или профильных мероприятий,
- индивидуальная разработка курса повышения квалификации для сотрудников компании.

#### ДЛЯ ДИЗАЙНЕРОВ

- абонемент в швейный коворкинг на срок от 1 дня,
- консультация технолога и конструктора,
- юридическое сопровождение марки или проектов,
- разработка, оцифровка, градация и распечатка лекал,
- проведение рабочих встреч и примерок,
- каталог регулярных коллекций тканей от ведущих поставщиков и возможность
- заказа купонов от 1 м. с доставкой в Проектные мастерские,
- участие в программе лояльности и доступ к базе профильных партнеров центра.

#### ДЛЯ ДЕТЕЙ И ПОДРОСТКОВ

- участие в летней творческой школе «Хочу все знать!»,
- организация экскурсий для небольших групп в лучшие музеи Москвы,
- индивидуальная разработка выездного мастер-класса.

### ПРЕИМУЩЕСТВА

Проектные мастерские – это ресурс, который позволяет вам эффективно развивать свой бизнес и значительно снизить расходы на запуск, содержание и обслуживание марки одежды.

### Совершенствующиеся сервисы

- распечатка и оцифровка лекал,
- каталоги регулярных коллекций тканей от компаний Tkani Buro и Tkani Pro,
- современное программное обеспечение от наших партнеров САПР «Ассоль» и Auto desk,
- портновские манекены Royal Dress Form.

##### Абонементы с гибким графиком

- стоимость дня от 650 рублей,
- срок действия абонемента до 2-х месяцев,
- подарочные абонементы.

### Локация

Удобное расположение в центре Москвы и парковка на территории бизнес-парка.\[/vc\_column\_text\]\[/vc\_column\]\[/vc\_row\]\[vc\_row\]\[vc\_column\]\[us\_image\_slider ids="7305,7306,7308,7309,7310,7312,7313,7314,7315"\]\[vc\_column\_text\]

## Оборудование

#### ШВЕЙНАЯ МАСТЕРСКАЯ

**Промышленные машины:**

- прямострочные Brother S-1000A-5 — 3 шт
- прямострочные Brother S-1000A-3 — 3 шт
- прямострочная с шагающей лапкой Mitsubishi LY2-3300
- плоскошовная (распошивальная) Pegasus W562PV
- оверлок Pegasus M 932-70-5x5
- оверлок Pegasus M 952-16S2-1,5
- петельная Brother HE-800B-2
- имитация ручного стежка Gemsy 8350 А
- подшивочная Typical GL 13101-8
- дисковый раскройный нож 100 мм AURURA YJ-100

**Парогенераторы:**

- Hasel Super mini 2Lt
- PRIMULA TV 3811
- термопресс для дублирования VISTA VP-1

**Бытовые машины:**

- Brother Style 20 — 7 шт
- оверлоки JUKI B 850 — 2 шт

**Манекены:** Витринные и портновские Royal Dress forms — 8 шт

**Плоттер** формата А0 HP DesignJet T795 для печати лекал

### Студия 3D

**Трехмерные принтеры:**

- MakerBot Replicator
- Picaso Designer PRO 250
- Prism Pro V2
- FormLabs Form 2

**Трехмерные сканеры:**

- Sense
- Range Vision Smart

**Гравировально-фрезерная машина** Roland Modela MDX-40A 3D-сканер и 4D обработка в одном аппарате

Набор инструментов для обработки моделей

**Программное обеспечение:**

- САПР Ассоль /Доступная параметрика,
- Фотодигитайзер,
- Раскладка лекал
- SketchUp

\[/vc\_column\_text\]\[us\_image image="7311"\]\[/vc\_column\]\[/vc\_row\]
